Repository: qfe-bonn/QFE-Bonn-Handbook
Catalog: docs/source/locales/*/LC_MESSAGES/Preface.po
Languages: zh

source: Preface
zh: 序言

source: What This Handbook Covers
zh: 这本手册涵盖了什么

source: The handbook includes:
zh: 手册包括：

source: **QFE Bonn Structure**: Who we are, what we do, how we're structured and what to expect in regular sessions and workshops.
zh: ** QFE波恩结构**：我们是谁，我们做什么，我们的结构以及在常规会议和讲习班中的期望。

source: **Getting Started with QFE Bonn**: Learn how to participate in our projects and gain skills through beginner-friendly pipelines.
zh: **开始QFE BONN **：学习如何参与我们的项目并通过对初学者友好的管道获得技能。

source: **Tool Access & File Management Protocol**: Where we store materials and how members access tools.
zh: **工具访问

source: **Code of Conduct**: Expectations around behavior, inclusion, and ethics.
zh: **行为准则**：关于行为，包容和道德规范的期望。

source: **FAQ**: Common questions about **QFE Bonn**.
zh: ** FAQ **：关于** QFE BONN **的常见问题。

source: How to Use This Handbook
zh: 如何使用本手册

source: **New Joiners**: Start here to understand our purpose, structure, and how to get involved.
zh: **新细木工**：从这里开始，以了解我们的目的，结构以及如何参与。

source: **Current Members**: Use this as a reference for participating in sessions, managing files, and organizing events.
zh: **当前成员**：将其用作参与会议，管理文件和组织活动的参考。

source: **Leads & Organizers**: Use this to maintain consistency in our structure and onboard new contributors.
zh: **铅

source: **Public Readers**: Especially refer to the FAQ section to grasp how **QFE Bonn** functions and what opportunities exist.
zh: **公共读者**：尤其是请参阅常见问题部分，以掌握** QFE BONN **功能以及存在什么机会。

source: About QFE Bonn
zh: 关于QFE波恩

source: **QFE Bonn** is a student-led, interdisciplinary community that explores real-world questions in **finance, economics, and data science** through hands-on projects, workshops, and collaboration.
zh: ** QFE BONN **是一个由学生主导的跨学科社区，通过动手项目，讲习班和协作来探讨**金融，经济学和数据科学**中的现实问题。

source: Founded to bridge academic theory and practical application. We work together to solve data-driven problems, develop new skills, and foster a community passionate about quantitative thinking.
zh: 建立在桥梁学术理论和实际应用中。

source: What We Offer
zh: 我们提供的

source: **Collaborative Projects**: Work in small teams to tackle real-world research challenges.
zh: **协作项目**：在小型团队中工作，以应对现实世界中的研究挑战。

source: **Skill Development**: Learn programming, data analysis, modeling, and more through practical engagement.
zh: **技能开发**：通过实际参与学习编程，数据分析，建模等。

source: **Industry Relevance**: Apply knowledge in ways that are directly useful for careers in research or industry.
zh: **行业相关性**：以直接对研究或行业的职业有用的方式应用知识。

source: **Inclusive Community**: Whether you're a beginner or experienced, we welcome your curiosity and drive to learn.
zh: **包容性社区**：无论您是初学者还是经验丰富，我们都欢迎您的好奇心和学习。
